) Посмотреть где я  pwd
2) Создать папку  mkdir Call
3) Зайти в папку  cd Call
4) Создать 3 папки   mkdir pop stone spike
5) Зайти в любоую папку  cd pop
6) Создать 5 файлов (3 txt, 2 json)
>fael_1.txt
>fael_2.txt
>fael_3.txt
>jops.json
>jops1.json
или так - touch fael_1.txt fael_2.txt fael_3.txt jops.json jops1.json
7) Создать 3 папки  mkdir PP1 PP2 PP3
8. Вывести список содержимого папки  ls, ls -la, ls -a
9) + Открыть любой txt файл
в зависимости от проги которой открываем vim fael_1.txt или
nano fael_1.txt
10) + написать туда что-нибудь, любой текст
если пользуемся vim то жмем i(insert)
если nano то просто пишем
11) + сохранить и выйти
если пользуемся vim то жмем esc, выходим в строку и набираем :wq. Экстренно выйти без сохранения :qa!
если nano то  ctrl+x y enter
12) Выйти из папки на уровень выше  cd  ..
—
13) переместить любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку
mv fael_1.txt  fael_2.txt  PP3
14) скопировать любые 2 файла, которые вы создали, в любую другую папку
cp jops.json jops1.json PP3
15) Найти файл по имени  find fael_1.txt
16) просмотреть содержимое в реальном времени (команда grep) изучите как она работает.
17) вывести несколько первых строк из текстового файла
18) вывести несколько последних строк из текстового файла
19) просмотреть содержимое длинного файла (команда less) изучите как она работает.
20) вывести дату и время   date
=========

Задание *
1) Отправить http запрос на сервер.
http://162.55.220.72:5005/object_info_3?name=Vadim&age=32&salary=1000
2) Написать скрипт который выполнит автоматически пункты 3, 4, 5, 6, 7, 8, 13








